INTERFAZE GARAPENA

	1. Erabiltzaileko interfaze-grafikoak sortzen ditu ikus-editoreen bitartez, editorearen funtzionaltasuna
erabiliz eta sortutako kodea egokituz.

	2. Ikasketa Emaitza: XMLen oinarritutako erabiltzaileko interfaze grafikoak sortzen ditu, eta, horretarako,
tresna espezifikoak erabiltzen du eta sortutako XML dokumentua egokitzen du.

	3. Ikus-osagaiak sortzen ditu, tresna espezifikoak baloratuz eta erabiliz

	6. Aplikazioak dokumentatzen ditu, eta, horretarako, berariazko tresnak hautatzen eta erabiltzen ditu.

	7. Aplikazioak banaketarako prestatzen ditu, berariazko tresnak ebaluatuz eta erabiliz
