ENPRESA-KUDEAKETAKO SISTEMAK

	1. Ikasketa Emaitza: Enpresa-baliabideak planifikatzeko eta bezeroekiko harremanak kudeatzeko sistemak
(ERPCRM) identifikatzen ditu, horien ezaugarriak ezagutuz eta informatika-sistemaren konfigurazioa
egiaztatuz.

	2. Ikasketa Emaitza: ERP-CRM sistemak ezartzen ditu, eta, horretarako, dokumentazio teknikoa interpretatzen
du eta aukerak eta moduluak identifikatzen ditu.

	4. ERP-CRM sistemak egokitzen ditu, eta, horretarako, enpresa-suposizio baten eskakizunak identifikatzen ditu eta
sistema horiek emandako tresnak erabiltzen ditu.
